嗨，戴夫·朱迪（Dave Judy），这是Alienware 17 r4上的快速视频
所以这是他们的旗舰机型，这是他们最大的机型，也是最糟糕的
他们最昂贵的只是快速的硬件概述
超频井我7q x 1080低音扬声器toby眼动仪，这不是
我会经常使用的东西，但是它有四个驱动器托架，这是一个
野兽现在很贵，但是如果你在
铁杆17英寸游戏笔记本电脑市场，这是我在市场上最喜欢的
现在，所以在我谈自己喜欢的事情之前，我想谈一谈
首先我不喜欢的一些东西是RAM插槽
只有两个插槽，因此，如果您喜欢大量的VM或
如果您在疯狂的CAD软件上运行，则可能需要30多个演出，因此，如果您
这样做是一个局限性第二件事是它的端口数量不错
端口，但对于一台17英寸的笔记本电脑，我觉得应该有更多的USB
端口总共有四个，其中两个是C型端口，第三件事是
像我之前提到的超频软件，它具有可超频的CPU，但是
没有任何Alienware简易模式软件，您无需进入BIOS或运行
油门停止或您编程为超频的Intel XP之类的东西，我希望
戴尔制造的东西可能会在
在不久的将来，但现在没有另一件事是电源
它确实很大，只有330瓦，但是您要为GTX 1080正确供电
有点需要功率，所以这些是我不喜欢的
笔记本电脑上显然有很多我喜欢的东西，但是我要
专注于真正将这款笔记本电脑与笔记本电脑区分开来的三件事
在这个空间中的其他人首先是所有17个建筑物的建造质量
价格范围内的英寸笔记本电脑Alienware尽其所能
超薄或超轻，但是这东西是坦克，里面有钢和镁
在内部的碳纤维复合材料的外部感觉
耐用，我认为这是Alienware最坚固的17英寸游戏笔记本电脑
照明也很酷照亮三脚架总是很有趣
这边现在特别酷，我不认为这是适合所有人的设计
但我确实认为它们做得非常好，我喜欢的第二件事是
性能运行KB Lake i77 820 HK和GTX 1080性能
在这台机器上真的很棒，但是任何带有这些功能的笔记本电脑
组件将提供类似的东西，但是是什么使得
热能管理有很多特别之处，我不知道我是否幸运
像一个非常好的导热膏工作，但我准备好将其打开
加速并收获它，但看着温度我什至不去
打扰这个系统上的风扇噪音很好，我希望它声音很大，因为
显卡绝对不是静音的，并且风扇经常在闲置状态下运行
但是在负载下，它比我使用过的大多数GT X 1080笔记本电脑都要安静，所以我们
通过良好的散热和良好的风扇噪音获得良好的性能
想要正确，所以我真的很喜欢这台笔记本电脑，这是一个很大的
对我来说一个是屏幕，特别是这个四高清面板这是一个TN面板
但在您说GTFO因为它是TN面板之前，请相信我，这真的很棒
出色的色彩精度120赫兹，带G同步功能，是为游戏玩家打造的，因此
那里有60赫兹面板的游戏笔记本电脑，不是
浪费，因为这些卡能够将更多的东西推出
如果您只设置上限，那么您就错过了非常好的游戏体验
在120赫兹面板上播放60赫兹真是棒极了
现在，我的视频以每秒24帧的速度拍摄，
我很难展示这个东西，您只需要信任我或在其中看到它
person 120 Hertz面板的定价在戴尔看来是惊人的
波动很大，他们喜欢季节性的销售和类似的东西，但现在
您可以获得此系统，因此GTX 1080超频i7和120赫兹g-sync
面板的价格为$ 2,400，这很贵，但如果您能负担得起，那您就可以玩
使用Alienware可以进行多年的流畅游戏
17 r4您将获得性能最好的17英寸笔记本电脑之一
笨重，但经久耐用，最终获得了17英寸TN面板
经典的Alienware键盘是您最好的游戏体验之一，
不是常见的浮萍样式，而是很好的打字体验，
易于习惯使用坚固的触控板，可通过RGB LED点亮
而且在内部，您会得到一根电缆7英寸和gtx 1080，它们实际上已经冷却了
很好，因此您可以舒适地超频，获得四个驱动器托架和两个RAM
所有易于访问和升级的插槽，然后获得99瓦功率
一小时的电池，这实际上是将笔记本电脑带到笔记本电脑上的法定限制
飞机，我的意思是你不能再做更大的事情，即使那样，你也只是
整个电池续航时间为四个小时
一个非常好的笔记本电脑，显然超级强大，这非常
价格昂贵，但如果您在市场上购买像这样的东西，
游戏笔记本电脑的高端产品，您可以通过以下方式竞争性地进行游戏
看看这个，真是太棒了，希望你们喜欢这个视频
如果你喜欢它的话，如果你喜欢它的话，下一次见
[音乐]